Assim, isso é... quero dizer,
em nome de Deus,
coisas ridículas foram feitas,
coisas ridículas foram feitas.
Então Ele simplesmente pensou:
“É melhor não falar sobre Deus.”
“O primeiro passo é a
Realização do Si.”
Ele foi um grande Sahaja Yogi,
Eu posso dizer. Porque Ele disse:
“Nada disso, não falem sobre Deus
ou qualquer coisa assim,”
“primeiro tenha a sua Realização.”
Essa era a primeira condição.
“Estabeleça isso. A menos e até
que você tenha estabelecido...”
“a sua Realização, nada feito.”
Então Ele simplesmente começou...
Seu próprio método de propagar
o Buddhi, o conhecimento de Buddha,
ou você pode chamar, o Budismo,
como chamam isso.
É claro, isso se tornou um “ismo”
mais tarde.
Então tudo aquilo, Ele começou
com a ideia...
de que as pessoas devem
primeiro se tornar Buddha.
“Buddha” significa “realizado”,
“buddha” é “conhecer”.
Assim, “buddha” significa
“a pessoa que conheceu”,
significa “aquele que é
uma alma realizada”.
Então o que Ele diz?
“Buddham sharanam gacchami”,
“eu me inclino”, não, “eu me entrego”,
“sharanam” significa “entregar”,
“eu me entrego aos Buddhas”,
significa a todos os Sahaja Yogis.
Todos vocês são Buddhas,
porque vocês conhecem.
Quando você conhece,
você é o Buddha.
Quando essa pureza surge
em nosso temperamento,
de modo que fazemos tudo
sem nenhum desejo,
nós nos livramos de nosso ego,
o Buddha é despertado dentro de nós.
E essa é que é a importância
de Buddha,
Ele se estabeleceu em um lugar
que é o lugar mais dífícil,
isto é, no lado esquerdo de
sua cabeça.
Às vezes, Eu tenho visto que isso
se projeta daqui até este ponto...
em algumas pessoas. Elas têm
uma dor tão terrível,
saindo daqui, você não
pode imaginar.
Assim, esse ponto terrível que é...
tão estranho, às vezes ele pode
inflar deste jeito,
às vezes ele pode perfurar.
É uma coisa horrível...
que todos vocês desenvolveram
muito.
E ele assume sua forma e
diferentes meios e métodos.
Para isso, nós temos de dizer:
“Buddham sharanam gacchami.”
Significa: “Nós nos entregamos
a Buddha.”
Então o que Ele diz?
O segundo é muito bom:
“Sangham sharanam gacchami”,
“Eu me entrego à coletividade,
sangham.”
“Sangha” é a coletividade.
“Eu me entrego à coletividade.”
O ego diminui.
Antes de tudo, para Buddha,
que está sentado, que é a
Divindade, que é a iluminação,
você diz: “Eu me entrego a Buddha.”
Em segundo lugar, você diz:
“Eu me entrego à coletividade.”
Pessoas egoístas não conseguem
se entregar.
Então “eu me entrego
à coletividade”,
então nós dizemos:
“Sangham sharanam gacchami.”
É para o Virata que estamos
fazendo isso.
Qual é o terceiro?
“Buddham sharanam gacchami”,
“Sangham sharanam gacchami”,
e o terceiro:
“Dhammam sharanam gacchami”.
“Dhammam sharanam gacchami”,
“dhamma” significa a religião,
o equilíbrio.
“Eu me entrego à religião”,
que é a essência disso.
Ou você pode colocar isso
em ordem inversa:
that “Buddham sharanam gacchami,
dhammam sharanam gacchami,”
“sangham sharanam gacchami.”
Só isso. Se você alcançou isso,
então nós podemos falar de Deus,
não antes disso.
Portanto, essas três coisas
devem ser alcançadas.
Nós colocaríamos isso na
Sahaja Yoga desta maneira:
em primeiro lugar “Dhammam
sharanam gacchami”,
“eu me entrego às minhas virtudes.”
Todos os desejos podem ser
entregues a uma virtude:
“É virtuoso fazer assim?”
Você pode,
se você for educado dessa maneira,
você simplesmente não fará isso,
você não terá nenhum desejo
de fazer algo...
que não seja virtuoso e correto.
Você simplesmente não fará isso.
Então “Dhammam sharanam
gacchami.”
Depois você deve dizer:
“Buddham sharanam gacchami”,
significa: “Eu me entrego
a minha iluminação.”
Esse é o segundo estado,
quando você ascendeu.
“Entrego-me à iluminação,”
“à iluminação que alcancei
do meu Espírito.”
“É o Espírito que irá me guiar.”
“Não mais minhas tentações insensatas
físicas, mentais, emocionais.”
“Mas o quê? É o Espírito.”
E em terceiro lugar: “Sangham
sharanam gacchami”,
à coletividade, ao todo, ao Virata.
É dessa maneira que temos de
trabalhar isso.
Então, por fim, Ele chegou
ao mesmo ponto:
“Deixe-Me começar isso a partir
de Mim mesmo.”
“A partir de Mim para os outros,
não dos outros para Mim.”
É como ficar tratando da árvore
a partir de fora,
não a partir das raízes.
Mas a Sahaja Yoga os trata
a partir das raízes.
Primeiro você tem sua Realização,
tudo bem?
Depois você aprende como
se entregar ao seu dharma.
Depois você se torna
coletivamente consciente.
Coletividade é um temperamento,
é um sentimento de alegria que
você tem na vida coletiva.
A menos e até que você tenha isso,
você não alcançou a yoga.
Buddha tem desempenhado um papel
muito importante em nossas vidas,
e Ele é uma força poderosa
muito importante dentro de nós,
Eu estou muito feliz que
o Buddha Jayanti...
tenha ocorrido aqui na Inglaterra,
porque, como dizemos, a Inglaterra
é o Coração do Universo.
Não importa se Eu digo “aqui”,
há alguém árabe aqui?
Eu não quero desagradar nenhum
árabe sentado aqui.
Tudo bem. E se ela é o Coração,
tudo que vocês fizerem aqui
circulará em todo o universo.
Então se vocês puderem
conquistar seu ego aqui,
nós poderemos até mesmo conquistar
o ego do Sr. Reagan e desses russos.
Nós podemos fazer isso.
Mas primeiro comecem aqui.
Isso tem de inverter: agora eles
têm de aprender com vocês,
e não vocês aprenderem com eles.
Quando isso der certo, vocês
ficarão impressionados.
O ego é o único problema que sempre
enfrento alcançando os corações deles.
Se o ego for removido,
tudo ficará bem.
Então, para nós, o grande mantra é
“Buddham sharanam gacchami”.
Esses três mantras vocês devem
recitar todos os dias, Eu acho,
para se livrarem desse ego horrível.